Neutralidade da rede: A neutralidade da rede pode ser definida como um princípio que reflete a maneira de usabilidade de uma rede, que deve ser democrática e não deve privilegiar determinados sites, programas e afins. Está presente na Legislação Brasileira como uma consuta a ser seguida pelas empresas que atuam provendo conexão no Brasil.
Zero-rating: O termo zero-rating refere-se à proibição de uma empresa, por meio de pagamento, seja qual for sua espécie, privilegiar o tráfego de seu conteúdo ou dificultar o tráfego de conteúdo alheio. O zero-rating está intimamente ligado à neutralidade da rede e entra em confronto com este princípio.
Banco de dados: Um banco de dados é um conjunto de dados que está alocado em determinado local físico para acesso. Empresas utilizam-se de bancos de dados para acessar o conjunto de dados ali presentes e formar uma informação que será utilizada de acordo com uma determinada necessidade.
Dado: Dado é uma unidade que representa uma fração da informação. Um dado pode ser, por exemplo, uma numeração que, sozinha, não possui qualquer valor informacional. um outro dado pode ser ainda, por exemplo, um determinado nome.
Informação: A informação pode ser definida de forma básica como o conjunto de dados específicos que, juntos, formam uma determinada informação. Um determinado conjunto que agregue o dado 1 ao dado 2 forma uma informação X, já quando se agrega o dado 1 ao dado 3, forma-se uma informação Y. Desta forma, com uma certa quantidade de dados é possível fazer diferentes aglomerados que formam vastas informações.
1.a: A relação entre a Lei 13.709/21 (Lei Geral de Proteção de Dadoa - LGPD) e os Data Centers no Brasil possui diversos pontos de encontro. É de conhecimento geral que a LGPD trouxe avanços no que diz respeito ao tratamento de dados e elevou o Brasil a um patamar avançado no que tange à proteção dos direitos infividuais, em especial o da intimidade e da vida privada. A Lei 13.709/21 aplica-se aos dados tratados no Brasil, mas não obriga que o armazenamento destes dados seja realizado dentro do território Nacional, mas possui regras específicas para o armazenamento destes no estrangeiro. De forma resumida, é possível afirmar que a LGPD regulamenta o tratamento de dados em território nacional e exige que os agentes de tratamento de dados, ainda que armazenados no estrangeiro, os tratem de acordo com tal Legislação. No Art. 52 da Lei 13.709/21 lista as sanções impostas aos agentes de tratamento de dados que agem em desconformidade com a LGPD.
1.b: Os dados públicos são aqueles que não estão sujeitos a controle de acesso e podem ser captados por populares.
  b1: Existem diversos formatos de arquivos, podemos listar, poe exemplo: .avif, .pdf, .mp3, .mp4, .png e variados outros. Cada uma destas siglas representa exatamente qual o tipo de arquivo: se é um arquivo de texto, se é um arquivo de vídeo, se é uma imagem de alta resolução com fundo transparente e etc. O formato indicará ainda a forma como o arquivo deve ser tratado e qual programa deverá ser utilizado para que este arquivo possa ser aberto ou manipulado.
  b2: As implicações que se relacionam aos dados públicos podem ser muitas. Uma delas é a problematização no diz respeito à manipulação destes dados por terceiros que podem fazer isto de forma criminosa ou utilizá-los como se proprietário fosse, vendendo-as, por exemplo.
